Repository: coteditor/CotEditor
Catalog: CotEditor/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: ja

source: NSAppleEventsUsageDescription
ja: CotEditorがAppleScriptでほかのアプリケーションを操作するためにユーザの許可が必要です。

source: Text document
ja: テキスト書類

source: Plain text
ja: プレーンテキスト

source: CotEditor Theme
ja: CotEditorテーマ

source: CotEditor Replacement Definition
ja: CotEditor置換定義

source: BibTeX bibliography
ja: BibTeX文献目録

source: C header
ja: Cヘッダ

source: C source
ja: Cソース

source: C++ source
ja: C++ソース

source: C++ header
ja: C++ヘッダ

source: C# source
ja: C#ソース

source: Cascading Style Sheet
ja: CSS

source: D source
ja: Dソース

source: Dart script
ja: Dartスクリプト

source: Fortran source
ja: Fortranソース

source: Go script
ja: Goスクリプト

source: Haskell script
ja: Haskellスクリプト

source: HTML document
ja: HTML書類

source: Java source
ja: Javaソース

source: JSON document
ja: JSON書類

source: Julia script
ja: Juliaスクリプト

source: Kotlin script
ja: Kotlinスクリプト

source: Lisp script
ja: Lispスクリプト

source: Lua script
ja: Luaスクリプト

source: Markdown document
ja: Markdown書類

source: Mojo script
ja: Mojoスクリプト

source: Perl script
ja: Perlスクリプト

source: PHP script
ja: PHPスクリプト

source: Python script
ja: Pythonスクリプト

source: reStructured Text document
ja: reStructured Text書類

source: Ruby script
ja: Rubyスクリプト

source: Rust script
ja: Rustスクリプト

source: Scalable Vector Graphics
ja: SVG

source: Scala source
ja: Scalaスクリプト

source: Scheme script
ja: Schemeスクリプト

source: Shell script
ja: シェルスクリプト

source: SQL source
ja: SQLソース

source: Swift source
ja: Swiftソース

source: TeX document
ja: TeX書類

source: Textile document
ja: Textile書類

source: TOML document
ja: TOML書類

source: Verilog source
ja: Verilogソース

source: VHDL source
ja: VHDLソース

source: XML document
ja: XML書類

source: YAML document
ja: YAML書類
